一期计划：
1）项目维度，按时间（时间可自定义）统计新增bug、关闭bug、待回归bug等；
2）项目维度，按时间（时间可自定义）统计新增一、二级新增bug、关闭bug、待回归bug等；
3）项目维度，按时间（时间可自定义），按照一定时间颗粒度（时间可自定义），绘制新增bug增长曲线和关闭曲线；
4）项目维度，按时间（时间可自定义），按照一定时间颗粒度（时间可自定义），绘制全部bug增长曲线和关闭曲线；
5）开发维度，按时间（时间可自定义）统计新增bug、关闭bug、待回归bug等；
6）开发维度，按时间（时间可自定义）统计新增一、二级新增bug、关闭bug、待回归bug等；
7）开发维度，按时间（时间可自定义），按照一定时间颗粒度（时间可自定义），绘制新增bug增长曲线和关闭曲线；
8）开发维度，按时间（时间可自定义），按照一定时间颗粒度（时间可自定义），绘制全部bug增长曲线和关闭曲线；
9）开发维度，按时间（时间可自定义）统计软件自测考量：相比较这段时间产生的所有bug，易bug产生比率；
10）开发维度，按时间（时间可自定义）统计bug解决的及时性考量：一二级bug一定时间内（可自定义）的解决率，三四级bug一定时间内（可自定义时间）
11）开发维度，按时间（时间可自定义），按照一定时间颗粒度（时间可自定义），绘制易bug产生比率曲线；
12）开发维度，按时间（时间可自定义），按照一定时间颗粒度（时间可自定义），绘制一二级bug  解决及时率曲线和三四级bug解决及时率曲线。

二期计划：
1）有可视化的界面供操作，可单独生成各项，也可一键生成所有；
2）按照一定的模板生成一个报告。

三期计划：
1）一个简易且适应我们部门bug管理的bug录入系统；
2）录入可以像在excel里面录入那么趁手；
3）录入的数据统一化管理；
4）支持协同录入；
5）录入的数据支持按项目、按开发个人导出成excel；
6）支持excel导入；
7）录入系统对接一期二期的实现。